بر اساس جداول داده شده به کوئری های زیر پاسخ دهید .
https://paste.ubuntu-ir.org/otkb
سوال یک
کوئری بنویسید که لیست سفارشات مشتری با شماره شناسه ۱ را نمایش دهد .

سوال دو
کوئری بنویسید که تعداد کالاهای خریداری شده توسط هر مشتری به همراه نام و شناسه مشتری را نمایش دهد .

سوال سه
کوئری بنویسید که لیست مشتری هایی را نمایش دهد که تعداد کالاهای خریداری شده آنها از ۵ عدد بیشتر باشد .

 سوال چهار :
کوئری بنویسید که تعداد اقلام خریداری شده توسط هر مشتری را به همراه نام و شناسه مشتری نمایش دهد.

سوال پنج
کوئری بنویسید که نشان دهد مشتری با شناسه ۱ از هر قلم چه تعداد خریداری کرده است .

سوال شش
کوئری بنویسید که اطلاعات مشتری که بیشترین خرید را در یک سفارش داشته اند را نمایش دهد.

سوال هفت
کوئری بنویسید که اطلاعات مشتری که کمترین سفارش داشته اند را نمایش دهد.

سوال هشت :
کوئری بنویسید که نام مشتریانی که بیش از ۳ محصول مختلف خریداری کرده اند را نمایش

سوال نهم :
کوئری بنویسید که تعداد سفارشهایی که در هر روز ایجاد شده است را نمایش دهد.

سوال آخر :
کوئری بنویسید که نام مشتری نام محصول و مجموع تعداد هر محصولی که توسط هر مشتری خریداری شده است را نشان دهد. توجه) ممکن است یک فرد چندین سفارش با چندین خرید داشته باشد )